猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國，挽手跟星閃
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…啦，陪伴我一起歌唱
高聲按角同樂趣搭搭伴
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
「沒有鏡的世界」
每次望住塊鏡都覺得唔滿意個樣
點解我個樣睇落咁似嗰啲漫畫人物𠸏？
唔好介意啦
一個人嘅價值唔係在於你個樣
係腦筋啊，係能力啊
我講咗啲唔啱嘅嘢呀？
我都係覺得鏡呢樣嘢唔應該存在
所有人都唔知自己個樣生成點嘅
噉啲人就唔會有自卑感
亦唔會有人自以為個樣好靚啦
係咪真係會噉啊？
好喇，噉我哋就試下啦
大家都識嘅，「如果電話亭」
喂，可以用佢㗎咩？
用佢嘅話
就可以做「如果個世界係噉樣嘅話
」嘅實驗喇
如果…
呢個係冇人可以見到自己個樣嘅世界嘅話
噉樣就搞掂喇
會變成點呢？
化妝真係好難㗎
睇下，冇咗塊鏡喇
因為世界變成噉吖嘛
大雄啊，可唔可以幫我望一眼啊？
啲唇膏有冇畫歪咗啊？
冇問題㗎喇
另一邊都要畫出少少先得啊
係咪噉啊？
係啊
對眼都係啊，畫大些少就更加好嘞
係噉啊，對眼眉都要畫得深色啲先得啊
唔該你哋啊，好幫到手啊
就算冇得照鏡
都可以喺洗手盆前面剃鬚
真係啊
到底得未呢？
係咪已經剃乾淨晒呢？
喂，媽媽
媽媽
幫我睇下剃乾淨未吖？
你個妝化成點啊？
搞咩啊？
你搞咩聲啊？
化妝嗰陣齊整啊
噉𠸏？
連玻璃都照唔到個樣出嚟啊
唔止係噉，連相機都冇咗啊
所以冇人知自己個樣係點
出去睇下咩情況先
喂喂，睇下…
今日我要出街，帶邊一頂帽好啊？
你都幫我睇下吖呢
套衫插邊個手袋會好睇啲啊？
又係喎，噉係因為冇咗啲鏡
噉樣要出街真係會麻煩好多啊
睇下，有間之前未見過嘅舖頭
點解會有間噉嘅舖頭𠸏？
小夫啊，等一陣啊
唔該你吖
嗱，幫我畫一幅吖
點解會有女仔好似問小夫攞簽名噉樣𠸏？
真係啊，幫你畫一幅㗎咋
因為唔係噉樣嘅話
我都唔會知道自己個樣係點樣㗎
好，就噉樣啦
只有去畫俏像畫
先至可以知道自己個樣係點樣㗎
係喎
因為冇得影相
所以呢度啲照相館而家全部變晒做俏像畫店啊
噉樣得未啊？
畫得好似啊，嚟啊，阿立啊
小夫畫嘅肖像畫係最似㗎
我就話佢啲畫工麻麻地喇
小夫，你都幫我畫一幅吖，好小事啫
幫你畫嘅畫，就算畫幾多幅都冇問題
小夫變到咁受歡迎，好唔忿氣啊
因為冇咗啲鏡
所以畫肖像畫嘅人就好受歡迎喇
絕對唔會有錯㗎
點解我會有個
由任何角度睇都咁有男子氣概
而且又咁有型嘅樣嘅呢？
呢個高高嘅鼻樑，有薄有迷人嘅嘴唇
真係每日摸住都唔會厭啊
我要做個…
超級靚仔嘅大明星
胖虎佢唔係𠻺嗎？
係因為冇咗啲鏡啊，係噉
就要畀佢照下鏡喇
噉係為咗呢個世界好咋
但係咁難得先令呢個世界冇晒啲鏡
我哋一於做一個實驗啦
睇下從來未照過鏡嘅人
第一次照鏡會係點樣𠸏？
係噉嘅話，都應該會幾得意㗎喎
雙子鏡
就用佢嚟做實驗啦
係咩嚟㗎？
喂，胖虎
你試下入去個箱入面睇下吖
喂，你到底係邊個啊？
佢呢個樣好似隻怪獸噉，實在太醜樣喇
明明就係佢自己嚟啊
喂，咪望咗個隱士喎
豈有此理吖，夠膽就出嚟
你埋喺塊玻璃裏面，你太卑鄙喇
夠膽就出嚟啦，教皇，胖虎？
佢向住邊一個發脾氣呢？
唔知呢
你話喺呢度裏面匿埋咗一個個樣好似…
怪獸嘅男仔？
原來係噉
係一個一睇個樣就知
好狡猾完全係討厭嘅人
真係有啊，胖虎
但係話佢似怪獸不如話佢似狐狸囖
佢前面啲頭髮甩到豎起晒
造型令人覺得好討厭啊
你咪亂噏啦，體型係非常龐大㗎喎
有啲噉嘅狐狸㗎咩？
我都好想睇下啊
係狐狸啊，係怪獸喎
係狐狸嚟㗎
呢個咪係…
喺十年前離開咗屋企
我個孖生哥哥嚟𠸏？
點解你會喺呢度㗎？
哥哥
雖然個樣睇落係老咗啲
不過同嗰陣冇乜點變，太好喇
我哋咁難得至見返面
係邊個咁過份揾你喺裏面啊？
佢畀人韞咗喺個玻璃箱裏面
要諗辦法幫下佢至得啊
你等我，而家即刻救你出嚟，係狐狸啊
太過害羞喇，狐狸啊…
雙子鏡冇咗，係狐狸啊，雙子鏡冇咗
係狐狸啊，雙子鏡冇咗，係狐狸啊
雙子鏡冇咗，係狐狸啊
雙子鏡冇咗，係狐狸啊，雙子鏡冇咗
係狐狸啊，雙子鏡冇咗，係狐狸啊
雙子鏡冇咗，係狐狸
咩話？
你話唔見咗嗰個哥哥畀人韞咗喺…
呢個箱度？
仲有個警察喎
竟然韞住咗兩個人？
係喇
我好似未見過你喎
你係邊個分部嘅同事啊？
你啊，快啲答我
我知喇，一定係搞毛嘅警察
佢就係綁架我哥哥嘅犯人啊
唔怪得佢唔肯答我嘅問話啦
睇佢個樣都唔係好人
佢攞咗把槍出嚟啊
仲想反抗呀？
做咩啊？
多啦A夢嗰邊啊
今次弊喇
放心，我即刻入去救你出嚟
哥哥，你要辛苦多一陣啊
嗰邊又做咩啊？
褪後啲，褪後啲啊，點褪後啊？
唔好搞錯啊，叫你褪後啲啊，你睇下
大雄
又會咁奇怪𠸏？
因為好似導航鏡之類
總之應該有嘅鏡全部都冇晒啊
真係喎
噉樣揸車都好唔方便㗎
係噉隨時會發生大件事喎
日日都係噉𠸏？
我好趕時間
今次大件事喇
快啲彈開啊，假嘢啊
快啲變返原本嘅世界啊
我做咩啊？
點解會開窗打塊鏡？
我又點解會搬咗塊鏡嚟呢度𠸏？
就算世界上冇咗記
都唔見得係好事嚟喎
就算係噉嘅樣，睇睇下好快就會慣㗎啦
冇錯啊，就算係噉嘅樣
就算係噉嘅樣，或者係噉嘅樣
休列立判，保密未來鑑定
呢個錢幣睇落應該好值錢啊
呢種錢幣我從來未見過㗎
好犀利啊，你
呢個錢幣係我爹哋一位專門
收集古董嘅朋友送畀我嘅
咩啊…
畀我睇下係啲咩嚟吖
你好煩啊，大雄
睇下，係呢個啊
係咩嚟㗎？
係兔仔嘅便便？
大雄，你真係好識搞笑啊
大雄份人就係噉樣㗎啦
呢一個係古董錢幣嚟啊
噉有啲咩特別啊？
因為係已經冇咗嘅國家嘅錢幣
所以係非常之珍貴同埋好值錢㗎
嗬？
大雄真係一個完全唔識嘢嘅細路嚟㗎
小夫個衰人話我唔知道啲嘢嘅價值
又話我冇眼光，真係好過份啊
喂，你有冇聽到我講㗎？
嚟吖
你係講緊睇嘢嘅眼光呀？
係噉嘅話
你知唔知道邊一個嘅價值高啲吖？
睇外表嘅就完全一樣喎
係噉就…
優劣未來鑑定眼鏡
就用佢嚟睇下啲物品啦
優劣…
啲梳識得郁㗎
噉呢個呢？
優劣…
呢？
哎吔，啲數向咗下面喎
噉樣即係冇中到獎啊，入去嚟睇下吖
真係啊
呢邊係中咗獎
犀利啊，用呢個眼鏡去睇
你就可以知道嗰樣嘢喺未來有冇價值㗎喇
噉樣就會知道呀？
優劣…
未能鑑定，大量生產嘅二手貨
係唔值錢嘅物品
乜嘢話？
真係豈有此理啊
係呢副嘢講㗎咋
呢副眼鏡好犀利啊
我諗到個好主意啊
總之我係件唔值錢嘅物品嚟喇
係優劣…
鑑定？
嘿，呢度就係鑑定所喇
等我為大家鑑定下
你擁有嘅物品係優定劣喇
唔係𠻺嗎？
原來做鑑定嘅係大雄呀？
到底准唔准㗎？
一定準，畀我睇下
呢個公仔我用咗100円買㗎
係個英雄公仔嚟喎，係噉，睇下先
優劣…
係好受歡迎嘅收藏品
值5000円，好嘢啊，係呢，我都話啦
犀利啊，你要好好噉保管佢啊
幫我睇下呢個啊
係同一款嘅英雄公仔嚟喎
係噉睇下先
優劣…
四圍都有嘅物品值50円
點解啊？
同佢嗰個一樣㗎喎
因為腳底冇咗個品牌標誌
真係啊，我呢個有品牌標誌㗎
乜係噉㗎？
燒到個標誌嘅
跟住係下一個喇
係未來人氣歌手最鍾意用嘅靚咪嚟啊
之後一定會變到好值錢㗎，咪搞啦
咩話？
我會小心噉睇清楚㗎喇
唔該你吖
優劣…
未能鑑定
總之就太過污糟又唔值錢啦
唔好啊
大雄
胖虎啊，你冷靜啲啦
休列…
做乜嘢啊？
佢好似對靜香身上某樣嘢有反應噉啊
會唔會係呢樣嘢啊？
佢擁有文化同歷史嘅雙重價值
鑑定結果係…
20萬円
呢條手巾仔咁有價值？
點解條手巾仔嘅價值會高過我隻靚尾㗎？
呢條手巾仔係…
頭先我喺街上面幫咗個
外國人之後佢送畀我㗎
呢個名？
湯漢森
電影演員
雖然而家唔出名
但係三年後會獲得電影
男像獎價錢就會不斷上升
實在係非常之有價值
佢將來係個大明星嚟啊
噉你要好好保存啊，大雄，你好犀利啊
原來你咁叻嘅
唔係
請問，可唔可以幫我睇下？
呢樣係咩嚟㗎？
優劣…劣…
一啲都唔珍貴，係唔值錢嘅物品
真係𠸏？
對唔住啊
好嘢
21円
唔該你啊，金定店先生
個女仔好奇怪啊
靜香佢頭先讚我叻仔啊
總之我係件唔值錢嘅物品嚟啦
金定店先生
你咪係頭先嗰個…
你跟我嚟吖，唔該啊
快啲啊
哥哥…
想行都行唔到入去啊
哥哥
做咩事咁嘈啊？
你又喺度掛住瞓覺
睇下，佢係我講嘅鑑定店先生
你想點做就做啦
我想你幫我鑑定呢度所有嘢啊
我就覺得…
全部都係垃圾
都係鑑定咗先至算啦
優劣…
呢度全部都係冇價值嘅物品嚟
全部係垃圾
噉真係…
太好喇
你覺得好呀？
係啊，今晚就可以抌晒佢啦
你咪講笑啦
唔可以抌啊
點解有噉嘅反應𠸏？
似係求其畫嘅公仔
會唔會係壞咗呢？
呢個公仔係我畫㗎
原來你係漫畫家嚟呀？
不過我仲未有作品出道
當我用呢隻狐狸做主角嘅漫畫完成之後
我遲早都可以攞到新人獎㗎，係咪㗎？
你成日都話遲早，都唔知遲到幾時啊
不過，你睇下，我收集咗咁多資料
已經好努力㗎喇，你成日都係噉講㗎啦
漫畫啊
我只係想快啲可以睇
到哥哥你完成嘅漫畫咋
對唔住啊，你冇講錯
我都知自己係逃避緊
好啦，抌晒佢
真𠸏？
係啊，我會畀心機畫漫畫㗎
你哋兩個…
嗰個嘢壞咗，唔好意思啊
收咗呢幅畫就當係鑑定費啦
只係收到幅噉嘅畫？
真係好好睇啊
噉𠸏？
咩事啊，大雄？
你睇下呢幅漫畫
睇下，係我哋收到嗰幅畫嘅狐狸啊
嗰個人而家真係成為漫畫㗎
用時光電視睇下佢未來先
係嗰隻狐狸嘅精品啊，老師
客氣喇，多謝晒
嗰副眼鏡當時唔係壞咗喎
如果係噉，即係話…
嗰幅畫係好有價值㗎
點解唔好好收埋佢啊？
我點知唧？
哎吔
咁乾淨，你哋又試搞到亂糟糟呀？
媽媽，有隻狐狸講風話呢？
呢間房啲垃圾我啱啱先抌晒出去咋
咪走啊
咪…咪走啊
Sha la la
la陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon，讓此刻不會老
畀景像
而望見得到